一定要吃早餐！
今天来跟大家聊聊为啥——看这里，这是我们的胃、十二指肠、胆囊和肝脏。
肝脏会持续分泌胆汁，而胆汁的作用，就是帮我们消化脂肪。
当你吃饭时，胆汁就会从胆囊通过胆管排进十二指肠，参与消化；可如果你晚上睡了、一整晚没进食，肝还在照常工作、不断产胆汁，这些胆汁就只能存进胆囊里“待命”。
早上一吃东西，胆囊收到信号，立马收缩，把胆汁挤出去干活。
但如果你长期不吃早餐，胆汁就老在胆囊里“躺平”堆积，时间一长，不仅容易变浓、淤积，还可能滋生细菌，大大增加胆结石的风险！
而且，不吃早餐的危害远不止伤胆——还可能引发低血糖、影响注意力、加重胃病，甚至扰乱代谢，悄悄推你往糖尿病、脂肪肝的方向走……
再顺带科普一个小知识：胆汁专门负责消化脂肪！
连它都在等你开饭，你还有什么理由赖床不吃早饭？
胆之就会通过这些管道
进入到十二成里
帮助消化
当你比较尝试一件不吃东西的时候
比如说晚上睡觉
肝分泌的胆之
就会通过胆管处理在胆脑里
早上一吃饭一次机
胆之就从胆脑里出来
进入十二成帮助消化
但你如果不吃早饭
一次两次还好
长期不吃
胆之就会经常在胆脑里
腻肌 腾肚增加
会有了一与细菌的繁殖
这就很可能会发生胆接时
不知早餐的危害
当然远不止这一个
还有可能造成碧雪糖
并假信息管机病的方向
另外再告诉大家一个小知识点
大家知道胆之是消化什么的吗
吃饭
你还有什么理由
不吃早饭吗